تمت الترجمة بواسطة
M o r F e o S    S p e c i a l i s t
منغوليا الشماليه
لنبدأ العمل
لقد وصلت
ماذا يفعل الملاك بعيدا عن الجنه ؟
أنا لست ملاكاً
هذا هو بيت الرجال, أليس كذلك ؟
أنا جيده على الثور
راى كارتر"  مأمور أمريكى "
الضابط " راى كارتر " ؟
أنا " أليكس منداى " سأكون منقذتك اليوم
لم أعتقد أنكم ستجدونى
كم لديكى من الرجال ؟
لدى صديقتان فى البار
لديهم 50 رجلاً مسلحا
أعرف. هذا بصعوبه يبدوا عادلاً
هيا
ـ ماذا بك ؟
ـ أضلاعى
ديلان " ؟ نحتاج للخروج من هنا "
أنا أعمل على هذا
ـ لقد أخذوا خاتمى
ـ أنا متأكده أن زوجتك ستتفهم
! إقتلهم
! إقتلهم جميعا
* الخطه * ب
أود الخروج من البار سيراً, ولو لـمــرَّه واحده
! لننطلق
! الآن
ـ إركب
ـ هل أمسكتى به ؟
!" ديلان "
! إذهبى إليها
ـ " ديلان"َ
ـ أنا أحاول
آسف لأنى أخطأت فى تقديركم يا بنات
نعم
هذا يحدث كثيرا
لقد كانوا ثلاث فتيات
ثلاث فتيات جميلات ومجنونات
ولكننا لدينا الخاتم
كنت أعرف أن هذا اليوم سوف يأتى
* لننتقل الى الخطه * ب
كان هناك ذات مــرَّه, ثلاث فتيات
صغيرات مختلفات
هيا يا " أليكس " هذه هى آخر مرحله
تستطيعين فعلها
! بقوه ! أقوى
والذين كبروا ليصبحوا ثلاث نساء
مختلفات جداً
لا
حسنا
أنت, أحضر ماء ساخن
هاهو قادم
إنتهينا
وهم الآن يعملون لدىَّ
إسمى هو " شارلى "َ
- ملائكة تشارلي -
* الخنق الكامل *
ويليام روس بيلى "
" وزارة العدل
المنطقه آمنه
نحن جاهزون للإقلاع
" أحسنت أيها العميل " مكدويل
أرأيتى هذا ؟
ـ حفل لم الشمل مدرستك الثانويه
ـ ستكون ليله مرحه يا " نات "َ
ـ أليس هذا جيد ؟
ـ هذا رائع
ما زلت لا أستطيع تصديق أن
" ناتالى " و " بيتر " يعيشان معاً
ـ ملاكنا الصغير ينموا
ـ "ناتالى"  تمتلك صفات رائعه
أغلى شيىء أمتلكه هو هذا الحذاء
...ـ معذرة. هذا حذائى
ـ لاعليك. ما أقصده هو
لقد نسيت ما كنت أقصد
أنتِ مفلسه وغبيه وترتدين حذائى
شكرا لك
هل إعتقدتى أنكى تستطيعين
الهروب منى ؟
ليس بهذه السرعه
ياإلهى ! " جيسون " -
- مفاجأه
هل أنت بخير ؟ -
- نعم
هذا كان ممتعاً
نعم. ممتع
ماذا تفعل هنا ؟ -
- إفتقدتكِ
ماذا ستفعلين فيما بعد, بعد هذا ؟
لقد كنت أعتقد اننا فى فترة توقف
ماذا ؟ ألا نستطيع أن نتقابل على الإطلاق ؟
مرحبا يا " جيسون " لم
أتوقع مجيئك
نعم, لقد تأخرت فى التصوير
ولكنى أنهيته سريعا
" مرحبا يا " جيسون
كيف الحال ؟ -
- رائع
لقد كان لدينا ما يقرب من 13 كاتب
لذا كان يجب أن يكون الأمر رائعاً
لقد أحببت الجزء الأول -
- نعم,لقد كان رائعاً
* آسف. لدينا عنوان رائع لهذه القصه:
* التطرف الأقصى
الإفتتاح سيكون يوم الجمعه
لذا أحضرت لكم التذاكر
أنا أحب التذاكر
آلو -
- نعم ؟
سأحضر حالا -
- شكرا لك
آسفه
شكرا على المساعده يا " جيسون "
نعم
" شارلى "
" بوسلى "
ماذا يحدث أيتها الملائكه ؟
كيف حالكم ؟
" مرحبا يا " بوسلى
أنظروا. أخى لم يراجع الكتب منذ فتره
لدينا كتاب
أنظروا هنا يا فتيات, أنا هنا منذ بضعة أيام
ولكن هل ستوضحون الأمر
ما هذا بحق الجحيم ؟
والآن ماذا ؟
" إحترس من هذا يا " بوسلى
أنا بخير
كما أننى أرى أيضا أنه يوجد هنا
ملابس مضاده للرصاص
نحتاج هذه الأشياء -
- لقد صُــنــعــت خصيصاً لنا
ماذا ؟ أنتن رائعات ولكن مجانين
ماذا ؟
" تعالى هنا يا " بوسلى
إجلس يا " بوسلى "
حسنا
بوسلى " -
- ماذا ؟ "
* ب *
أخوك لم يُــخبرك بالتفاصيل
نحن نفعل ما يستلزمه الأمر -
- صحيح
اذاً ماذا يفعل " بوسلى " هنا ؟
يقوم بأهم عمل على الإطلاق ؟ -
- وما هو هذا العمل ؟
" يصلنا بــ " شارلى
حسنا
" صباح الخير أيتها الملائكه -
- صباح الخير يا " شارلى
أرجوا يا " بوسلى " ألا تكون الملائكه قد قست عليك
لا, لم يحدث هذا
عمل رائع ما قمتن به فى منغوليا
ولكن القضيه قد إتخذت مسارا جديدا
اللعنه, ما هذا ؟
أنظروا
أعرف أين سأشاهد المباره الليله
أيتها الملائكه أود أن أقدم لكم " روجير ويكسون "
المدير بالمباحث الفيدراليه
مسرورون لمقابلتك
مرحبا
" على مدى سنوات, ووكالة " تاونسيند
تساعد المكتب فى بعض القضايا
ولكن لم يكن هناك أى قضايا متعلقه بكل
هذا العدد من الأرواح البريئه
أنا متشوق للمشاهده
" عمل جيد يا " بوسلى
هل تفهمون ما يعنيه برنامج حماية الشهود ؟
الأشخاص الذين يشهدون ضد
أعضاء الجريمه الرئيسيين
يتم نقلهم الى أماكن بعيده
وإعطائهم هويات جديده
* إن هويات هؤلاء الشهود يتم حمايتها ببرنامج يدعى:
* عقاام
* أى * عملية قائمة الأسماء المستعاره المخفيه
القائمه موجوده على خاتمين من التيتانيوم
البيانات الموجوده على الخاتم الواحد
غير مفيده إلا بوجود الخاتم الثانى
لأنهما عندما يتم قرائتهما سويا
شفراتهما تقوم بحل بعضهما
من يرتدى هذا الخاتم ؟
قائد ضباط المارشال كان يرتدي أحدهما
راى كارتر "
صباح الخير "
كيف حالك ؟ -
- لدى زوج من الأضلاع المكسوره ولكنى سأعيش
من يرتدى الخاتم الآخر ؟
" رئيس أمن وزارة العدل
" ويليام روس بيلى
ولكنه للأسف قد قـُـتـل هذا الصباح
والآن كلا الخاتمين مفقودان -
- والقائمه معرضه للخطر
شخص ما إتصل بزعماء الجريمه
وعرض عليهم أن يشتروا القائمه
وواحد من الشهود الذين فى القائمه " آلان كوفيلد "ـ
قد وُجــد قتيلا فى منزله
أيتها الملائكه, نحتاج الى إحضار الخواتم قبل أن يتم بيع القائمه
سنبدأ بمنزل " كوفيلد " -
- لنرى إن كان هذا سيقودنا الى أى شيىء
نستطيع أن نستعين بمساعدة " بوسلى "
فى هذا الأمر يا " شارلى" ـ
هل سأدخل فى سباق ؟ -
- ليس اليوم
هل سأُفــجــر قلعه ؟ -
- ليس بعد
لماذا ستحتاجوننى إذاً ؟
ستقرأ لغة شخص ما -
- رأئع
* خبيرة إستخلاص الدلائل *
* مصورة مسرح الجريمه *
* قائدة الفريق *
* محقق أسباب الوفيات *
لن أقترب من أية جثث
توقفن أيتها السيدات
لن تقتربن أكثر من هذا
لدينا موقف خطير هنا
ورجالى يؤمنون المنطقه
يجب أن تبتعدن عن هنا فورا
لدينا 211, 183 وصدقوا او لا
لدينا 11-350 وهو غير جميل
هل قلت 11-350 ؟ هل وجدتم
شينشيلا فى المكان ؟
إنها مزرعة شينشيلا
ولكنك جيده
قم بالترتيبات لإخلاء المكان
إحذر لملاحظتك
نحن سندخل الى المبنى بمصاحبتك
لا أفهم ما تقولين,كررى ما قلتى
يجب أن أسال الرقيب
رقيبك موجود هنا
لا تلمسوا أى شيىء
لو كنتم خريجات من الأكاديميه
لكنتم إكتشفتم ما حدث هنا
إختناق أدى الى الموت
أية أسئله ؟
فحص باطن الفم يـُـظهر وجود
مُــنتج خنزيرى
موجود فى مدخل الفم
حسنا لنقم بهذا
لا وجود لأية جروح فى الحنجره
لا يوجد ما يـُــظـهـر أنه قاوم الإختناق
لقد خـُـــنـق
يوجد بقايا لشيىء ما
أناناس
إنه شمع جنسى
معذرة ؟
القاتل متزلج
كيف عرفتى ؟
لقد إستخدم بطاقة الإئتمان التى
يستخدمها لكشط الشمع
ياله من وغد
إبقى مكانك
وجدت بصمه دخيله. لقد كان يرتدى
حذاء موديل 1989 من نوع جوردان الطائر
... نسخه ترويجيه معدله كانت تباع
فقط فى فونتانا فى صيف 2002
هناك تناقض فى توزيع الوزن
بين الجانب الأيسر والجانب الايمن
رباط صليبى تم إصلاحه فى العام السابق
حسنا, من فعلها ؟
قاتل لديه ندبه على ركبته
هناك إعصار بعيد فى باخا
مما يعنى أمواج عاليه فى الشواطىء الجنوبيه
هل كان هناك الكثير من الدماء ؟
رياح بعيده عن الشاطىء, النقطه الثالثه
ألواح التزلج موجوده فى منزلك يا " أليكس " -
- شاركونى بها أيتها الملائكه
إبقى مكانك
أبى ؟
لقد كنت ذاهباً لمقابلة أمك فى بالى
ولكن تم إلغاء الرحله
كيف حال صغيرتى المفضله ؟
إفعلى إحدى حركاتك
لا,إفعليها جيدا
هذا شيىء لطيف جدا
سيد " منداى " إنه لشرف عظيم أن أقابلك أخيراً
" أنا " ديلان
" وهذه " ناتالى
أؤكد لك أنه لا شيىء من القصص حقيقى
بعضهم صحيح
أنتم إذاً تعملون مع " أليكس " فى المستشفى
نعم ! " ناتالى " تعمل فى القسم النفسى
و " ديلان " هى رئيسة قسم أمراض النساء
حقاً ؟
-أنتِ صغيره جدا
-أعرف
كنا فى طريقنا للخارج.
لدينا إجراء رئيسى, لذا 000
-الواجب ينادينا
-لديَّ واجب
سأكون معكم خلال دقيقه
إنه مجرد أمر طارىء
إجعل نفسك فى منزلك
سنتحدث فيما بعد
إذهبى لإنقاذ الأرواح
أحبك
رئيسة قسم أمراض النساء
إنتظر ثانيه
ـ " بوسلى " هناك متزلج بجوارك
إذهب إليه وإكتشف إن كان يستعمل
شمع جنسى من نوع الأناناس
أنظرى الى هذا يا " ديلان " ـ
ظهرى يؤلمنى
أستطيع السير بصعوبه
إندمج معه. وكن هادئاً
هل لديك أى شمع ؟
عمل رائع يا " بوسلى "ـ
هل هذا عنب ؟
إنه عنب
إستبعاد المشتبه به رقم أربعه
كيف حالكِ أيتها الملاك ؟
- ـ " ماديسون لى " ؟
" ناتالى كوك "ـ
ياإلهى
كيف عرفتى ؟
ـ أحصل على نشرة الأخبار
ـ بالطبع
لقد سمعت الكثير من القصص عنكى
أنتِ ملاكى المفضل
فازت بجائزة نوبل عن البحث الذى قدمته
عن الثدييات الطائره
وتنبأت بكل حركات " كارمن ديسوزو " ـ
بواسطة جانب سرير المنجم
كما أننى قمت بضبط الساعه على جهاز الفيديو  الخاص بــ " شارلى " ـ
كما أنها إخترعت الميكروفون الضرسى
ـ " ديلان " و " أليكس  " ؟
نعم
ـ ياإلهى,إنى أفتقد العمل
ـ أعرف. أليس شيىء رائع
أحضرها على الشاطيىء
باقى متزلج واحد فقط
إنتظرى
هناك ندبه على الركبه اليسرى
إنظرى إليه. يرتدى سروال بنى,  ويتزلج على لوح أحمر
فى إتجاه الساعه الحادية عشر, مارأيك ؟
- رائع
- هذا ما إعتقدته
تحركى يا " ناتالى "
" ديلان " تعتقد أنه مثير
ماذا تعنيين ؟
أنت دائما ما تـُـعــجـبـين بالأشرار
إذاً لا بد وأن هذا الشخص سيىء جدا
يجب أن ترين الوكاله الجديده
إنها رائعه
ربما سأفعل .
قولى لــ" شارلى " مرحبا نيابة عنى عندما ترينه
هاهى قد ذهبت
من تعتقدين أنه سيرحل أولاً ؟
أنتِ. أنا أم " ناتالى " ؟
ـ عما تتكلمين ؟
ـ أعتقد أنها ستكون " ناتالى " 0
لماذا ؟ هل قالت أى شيىء ؟
ـ " ناتالى " و " بيتر " يعيشون معا
وقريبا سيرتبطان
انتِ وأنا سنرتدى فساتين ورديه
فى يوم حفل زفافهما
نعم, ولكنها حتى لو تزوجَــت
لن تتركنا أبداً
آجلاً أو عاجلاً, أنتِ وأنا سيكون
علينا تدريب ملاك جديد
. صباح الخير أيتها الملائكه
" صباح الخير يا " شارلى
صباح الخير أيتها الملائكه
ـ صباح الخير يا " شارلى "ـ
" صباح الخير يا " شارلى
أعنى, أنكى لم تعتقدى أننا
سنكون معاً للأبد, أليس كذلك ؟
مثير, أليس كذلك ؟
أنا فقط أُثـَـرت جدا
عندما تكون الأمواج عاليه هكذا
فأنا أحب التزلج جداً
آسفه
بسبب الطريقه التى كنت أتزلج بها
سأظل مبتله لساعات
أراك فيما بعد
" راندى إيميرس "
ـ شمع جنسى من نوع الأناناس
* حلبة السباق* ـ
إنظرى الى هذا
" ليو " قد يكون هذا هو هدفه التالى
هذه هى
حلبة السباق
لـنـنـطـلـق
ـ أنا سأشترك
ـ ,انا سأعثر على" ليو "َ
" وأنا سأبحث عن " إيميرس
ـ أنا سأبحث عن " إيميرس "
ـ نعم
حسنا يا " ليو " أنت لى
حظ سعيد
ـ هل أنتِ المسئوله هنا ؟
ـ نعم
ـ أريد الإشتراك
ـ ستدفعين ألفى دولار. والفائز يحصل على كل النقود
ـ القواعد هى أنه لا يوجد قواعد
ـ حسنا
ثلاثه من أربعه
لن تعبر خط النهايه
سأقبل هذه الميزات
كيف حالك ؟
ـ " ميتزيجير " فى الجزءالبعيد
ـ هل هذه هى أول مرَّه ؟
ـ " كارميكيل " عند خط البدايه
كنت أفكر
أنتِ و " بيتر " تعيشان معاً
هذا أمر جيد
ـ نعم, إنه شيىء رائع, أليس كذلك ؟
ـ الى أين تعتقدين سينتهى هذا ؟
أنا لا أفهمك
حسنا, لنفترض أنه جائنى شخص ما
وسألنى قائلاً :
مرحبا يا " ديلان ", هل تعتقدين أن
" ناتالى " تريد الزواج  ؟
ماذا ؟ هل طلب "بيتر " منكى أن تسألينى
إن كنت أريد الزواج منه ؟
ـ لا.
ـ لقد إنتقلنا تواً للعيش معاً
ـ لقد رأيت "إيميرس "
ـ سأنطلق خلفه
دراجه حمراء وخوذه حمراء
أنظرى الى رقم 25 يا " ناتالى "َ
الأسد.هذا هو " ليو "َ
رأيته. يرتدى ملابس زرقاء
شيىء ما يحجزنى
ـ ماذا كان هذا ؟
ـ إنه يسعى خلف " ليو "َ
لقد أخرج شخص من السباق
ـ إنه يخترق الطريق الى " ليو "
ـ سأمسك به
قُــضــى الأمر !لندخل فى السباق
أنا خلفه
ـ سيسحقه
ـ إحترسى يا " ناتالى "َ
ماذا تفعلين ؟
إنه بجوارك يا " ناتالى "َ
لا," ناتالى "َ
ـ " ناتالى "
ـ انا بخير
يجب أن نتعامل معه
سأدخل ثانية
لننطلق
أمسكوا به عند المنحدرات
ـ هل أنتِ بخير  ؟
ـ نعم
ماذا تفعلين بدراجتى ؟
ـ " ديلان " !َ
الرجل النحيف
لقد مات
ـ ماذا يحدث هنا ؟
ـ أنت مجرد طفل
عمرى 15 عام ونصف
صور. " آلان كوفيلد "َ
ـ " ماكس بيترونى "
ـ كيف عرفتى إسمى الحقيقى ؟
" هيلين زاس "
هذا كان إسمى قبل أن أدخل 000
فى برنامج حماية الشهود
منذ ثمان سنوات
ثم أصبحت " ديلان ساندرز "َ
عندما عرفت المباحث الفيدراليه إمكانيات الفتاه
إتصلوا بى
ـ حسنا, " هيلين زاس "
ـ نعم
ـ هذا إسمك ؟
" هيلين زاس "
من أين أتى هذا الإسم ؟
أستراليا ؟
نعم
ياإلهى,لابد وأنكِ كنت محل سخرية الجميع
ـ هل كنتى تقودين سياره من نوع أستون مارتين ؟
ـ " أليكس "لقد كنا حمقى
نعم, هذا صحيح
لا تقلقى يا " ديلان "نحن سنظل
أفضل صديقاتكٍ
أيتها الملائكه, مهما تغير إسم الورده
فما زالت رئحتها جميله
شكرا لك يا " شارلى "
الأمر ليس مضحكاً
بل هو كذلك
ـ " بوسلى " هل من الممكن أن تدلو برأيك فى هذا الأمر ؟
ـ بالطبع
شخصيا أنا لست مهتماً بــ " هيلين زاس "َ
ولكنى مهتم بكِ
مهما يحدث,
ستظلين صديقتنا " ديلان "َ
ـ شكرا لك, يا " بوسلى "
ـ لا عليك
دعينى أخمن, وقعتى فى
حب الشخص الشرير
نعم, كان أسوأ شخص فى العالم
ولكنه كان جذاب
وأحببته جداً
حظينا بالكثير من المرح معا
ننطلق بالسياره
ونستمع الى الموسيقى
منذ ثمان سنوات
ولكن يوم ما
حدث شيىء سيئ جدا
أنا أحبك !
سأموت من أجلك يا " شيموس "َ
" أوجريدى "
ماذا يحدث ؟
قال أن سيقتلنى لو أخبرت أى شخص
ولكن كان يجب على أن أضعه فى السجن
ـ بالطبع
ـ فعلت الشيىء الصحيح
ـ لقد كان الأول لى
ـ حقاً ؟
ـ ولكنك أخبرتينى أنكى لم تفعليها
ـ أول إخفاق لى
ـ نعم
ـ من كان هذا الشخص ؟
ـ " شيموس أوجريدى "
ـ " أوجريدى " ؟
ـ كما فى الغوغاء الأيرلندى ؟
ـ أرسلته الى السجن
فى الوقت الحالى
" أوجريدى "
ستخرج من السجن
ماذا عن متعلقاتك ؟
مادمت لدى هذه
هى ستعثر على ؟
ـ الـــ " أوجريدي " قتلوا والدىَّ
ـ ماذا ؟
آسفه يا " ماكس "َ
شهدت ضدهم
إنتظروا. " آلان كوفيلد "
لقد شهد ضد الـــ" أوجريدى "َ
لا بد وأن الخواتم لدى ألـــ" أوجريدى "َ
الرجل النحيف
ـ القاتل المفضل
ـ هذا صحيح
ـ هذا يعنى أننا لا بد وأن نحلل الأمر
دعينى أرى
نعم, أعرف بالضبط ما هى
لدىَّ واحده
الراهبات أعطوها لنا فى ملجأ الايتام
ملجأ الأيتام
ـ عمل جيد
ـ " ماكس " سيكون فى حمايتنا
ـ نحن المسئولون عن حمايته
ـ أعرف أكثر الأماكن أمناً فى المدينه
لا تقلق من أى شيىء
لن يصل إليك أحد هنا
ـ نعم
ـ هذا منزل أمى
القاعده رقم واحد:
لا تنظر فى عينيها,أتفهمنى ؟
وإلا ستضربك
ـ " بوسلى "
ـ نعم يا أمى
تعالى الى هنا
مرحبا يا أمى
ـ أى أنواع المشاكل لديك هذه المرَّه ؟
ـ ليس لدى أية مشاكل
ـ أدخل
ـ حسناً
ـ أنظروا الى هؤلاء الضيوف
ـ يا أولاد
الأم " سبريور " ستراكم الآن
هل تعرفين هذا الرجل ؟
بالطبع أعرف من هو
ندعوه بإسم " أنتونى "
على إسم القديس " أنتونى "من باديوا
معالج الخرس
تقدموا
يا فتيات
ولكن إسمه كان لغزاً مثل شخصيته
أتى إلينا وكان عمره سبع سنوات
وقد تم العثور عليه أثناء تجوله فى الجبال
نعتقد أن عائلته كانت فى السيرك الرومانى
وماتوا فى حريق مروَّع
وبالرغم من الأطباء لم يجدوا به أية أمراض
إلا أنه لم يتكلم أبداً
وكان به أشياء أخرى
مثل أنه كان طفل خجول جدا
حتى جاء الوقت لقص شعره
ثم إختفى تماما
الرجل النحيف كان يحمى " ماكس "َ
إذاً أنتِ تقولين ان هذا الرجل هو
المتبرع الوحيد لملجأ الأيتام
نعم, إنه حقا ملاك
هل لديكى إتصال به ؟
ليس تماماً
فيما عدا قطعه للشعر بطريقه غريبه
ولكنه يرسل لنا هدايا
مثل هذا الصباح
ـ سيارة " إيميرس "
ـ هذا شيىء لطيف
موديل 1967
ـ طيور الشوكه
ـ أعرف
مخلفات طيور
من اى الراهبات أنتم يا فتيات ؟
ـ لاروس كاليفورنيا
طيور النورس
فى الغالب براز متقشر
أعتقد أنه ساردين متغذى على طحالب كبيره
هناك آثار ناقلات للوقود
وآثار عاصفه
طيور النورس, وناقلات الوقود, وعاصفه مائيه
ميناء سان بيدرو
ـ من أنت ؟
ـ ماذا ؟ إنتظر ؟
ـ ماذا ؟
ـ من أنت ؟
" جيسون جيبونس "
الممثل
ربما قد شاهدت التجربه القصوى
لا
ـ لقد كان فيلما كبيرا
ـ ماذا تفعل هنا ؟
ـ أنا صديق " أليكس"
ـ صديق " أليكس "َ
نعم, ولكن تقنيا نحن فى وقت مستقطع
طبقا لما تقوله " أليكس "َ
ـ ماذا يعنيه هذا ؟
ـ لا أعرف
لا بد وأنك أكثر الآباء تفهما فى العالم
ـ لماذا ؟
ـ كل الأشياء الوحشيه التى تفعلها
عندما قابلت " أليكس " لأول مرَّه
إعتقدت أنها مدلكة
هذا كان قبل أن أعرف عن " شارلى " بشهور
من هو " شارلى " ؟
ميناء سان بيدرو
ميركين
هذا كان إسم ثور حلبة المصارعه
الخاص بــ" شيموس "َ
حراس مسلحون
الأمن يبدوا محكماً جدا
هذا الرصيف مثل الحصن
شارات هويه
أعتقد أن ألحموله هى رهاننا الأفضل
ـ وكلة " تاونسيند "
ـ " بوسلى " َ
ـ ماذا هناك ؟
ـ راجع الصور
هذا هو رجلنا
صندوق الكنز
ـ نرقص قليلاً
ـ نُــحــب قليلا
سنذهب الليله
ـ ها هو, أول طاوله على اليمين
إنتظر
ـ " بادى أومالى " ؟
ـ فى خدمتك
لا تبدو مثل أى شخص يـُـدعى " بادى " أعرفه
ألم تسمع عن اى أيرلندى أسود
ـ أيرلندى أسود ؟
ـ هذا صحيح
أعطنى أوراقك
ـ ماذا ؟
ـ أوراقك
دعنى أقول لك شيئاً
لديك أعصاب لتسألنى عن أوراقى
عائلتى عانت يا رجل بسبب فقدان البطاطس
أمراض القدم والفم
القرح الجلديه, والختان
ـ الختان ؟
ـ زوجتى وضعت توأماً
إحصل على نسمة الربيع الأيرلندى
" مكجينتى "
ضع هذه الأشياء على السفينه
هذا كان ثقيلا
أعتقد أننا يجب أن نأخذ بعض الراحه
إنتظروا
اشم رائحة فأر
هذا الخاتم من البلتينيوم النقى
خواتم الــ" عقاام " من التيتانيوم
بيانات رقاقة الخواتم يجب
أن تكون عديمة الوزن
ومحاطه بتجويف لمنع التأثير الحرارى
إذا كنت كثافة الشيىء
أقل من الماده التى
يتم غمره فيها
فإنه سيطفو
هاهما
أنا متأكده أن " هيلين زاس " كانت رائعه
ولكنى لا أستطيع تخيل الحياه 000
بدون " ديلان ساندرز "َ
ـ هيا بنا لنخرج من هنا
ـ رائع
فيما العجله يا " هيلين " ؟
أنتِ هنا منذ خمس دقائق فقط
لقد إنتظرتكِ من قبل
فى حقيقة الأمر, لقد إنتظرتكِ لمدة 2920 يوم
أى ما يساوى 417 أسبوع
أى 96 شهر
أى ما يساوى ثمان سنوات
يكفى هذا عنى
ماذا عنكِ يا " هيلين " ؟
كيف حالكِ ؟
" شيموس "
أرى أنكِ مازلت جميله
لديكِ أعصاب قويه أخذتيها مِــنـِّى
ـ نعم
ـ أعطينا الخواتم
أعطينا الخواتم
! أعطينا الخواتم
لا تفقدهم. لأننا سنستعيدهم فى خلال 000
48ثانيه
كنت أحلم أننى يوم ما سأراكِ
وأشاهدكِ وأنتِ تموتين
إستمر فى أحلامك
أشعلوا الضوء
" شيموس "
دائما ما أحب أن يكون الضوء موجود
ـ أنت لم تعد تعرفنى
ـ أنا الوحيد الذى يعرفكِ هنا
يجب أن أعترف يا " هيلين "
لم أعد أريدكِ
ـ دائما ما تريد ما لا تستطيع الحصول عليه
ـ نعم ؟
سأحصل عليكِ بأية طريقه أريدها
حصلتُ على الخواتم
لنخرج من هنا
لا تدعهم يهربون بعيدا
هيا بنا, الآن
لنذهب
لنذهب يا " ديلان َ
لن تستطيعى إيذائى بعد الآن يا " هيلين "َ
سـأعلمك أنتِ وأصدقاؤكِ عن الألم
سأقتلهم حتى تسمعيهم وهم يصرخون
" ديلان "
حصلت على الخواتم
ـ هل أنتِ بخير ؟
ـ نعم
إنطلقى
أعرف من فعلها
فى غرفة الطعام " كول ميستراد "بأنبوب المقدمه
ـ " كول مستراد " ؟
ـ أعطنى هذا
ـ " كول مستراد "  ؟
ـ لقد قلت " كول ميستراد "َ
فى غرفة الطعام بأنبوب المقدمه
ـ إذهب وأنظر هناك
ـ لماذا لا تقلى نظره ؟
" كول ميس 000 "
ـ " كول ميستراد " ؟
صحيح
" كول ميستراد "
إنه البروفيسور " بلوم "َ
فى المعهد الموسيقى
بشمعدان
هذا صحيح
ـ اللعنه
ـ كيف عرفت هذا ؟
لقد أعتنينا بواحد مثله منذ زمن بعيد
أتذكره ؟
نعم, يا أمى
أعطيتيه غرفتى
هل كنت أنت الديك ؟
أنا كنت القندس
يا لها من صدفه سعيده
ـ غير معقول
ـ يا الهى
يبدوا وكأننا خـُـلقنا لبعضنا
أعتقد أن الزبائن يتصلون بــ" شارلى " بشكل مباشر
ثم يقوم هو بالإتصال بالفتيات
يذهبون الى المكان ويقومون بعملهم
أعرف, فى البدايه لم أعتقد أننى
أستطيع التعايش مع الأمر
فى الليالى المتأخره لا تعرف
متى يجب أن تخرج الى العمل
بعض الرجال خطرون جداً
والملابس الخاصه
سأعود حالاً يا " بيتر "
لتحصل على بعض المرح
مرحبا
يجب أن أقول هذا," بيت " لا يعرف
ما الذى يورط نفسه فيه
لا أعتقد أنه يفهم المسئوليه حقاً
ـ لا, لا
ـ " بيت " ؟
ـ الإلتزام
ـ بمجرد أن يدخلوا منزلك
تفقد كل العفويه
يفعلون ما يريدون
ـ هل سيسألها " بيت" الليله ؟
ـ هذا ما قاله
ولكن " أليكس " مثل القطه البريه
أعنى أنها تـُـعطى بقدر ما تأخذ
! " أليكس "
أبى, " جيسون "
ماذا تفعل هنا يا " جيسون " ؟
كنت أشرح لوالدكِ كل شيىء عن " شارلى "َ
" شارلى "
ـ أبى 000
ـ لا عليكِ يا عزيزتى
آسفه جداً يا أبى
لأنى لم أخبرك
لم أعتقد أنك ستوافق
أعرف أنك كنت تريدنى أن أن أصبح طبيبه
ولكنى إكتشفت طريقه جديده تماماً لمساعدة الناس
طريقه تجعلنى أشعر أننى
حيه جدا
أى شيىء يجعلك سعيده
أنا سعيده جداً
لقد كنت أتعذب جداً لأنك لم
تكن تعرف كل هذه السنوات
أبى
أنا " وناتالى " و " ديلان " فريق واحد
ولقد تعاملنا اليوم مع 12 بحار
لا تتخيل الأوضاع التى وضعنا أنفسنا فيها
أتمنى أن ترانا نعمل يا أبى
ستكون فخوراً جداً
سآخذ حماماً
لأنى مليئه بـــ ...
بإمكانك أن تتخيل
وعندما أعود سأعطيك 000
قبله كبيره
صغيرتى
ـ " ناتالى " ؟
ماذا يا " بيت " ؟
ـ لقد كنت أفكر
ـ نعم
ـ فى ماذا ؟
ـ أنظرى
أعرف أننا إنتقلنا للعيش معاً تواً
ـ نعم ؟
ـ نعم
وأعرف أننا إتفقنا أن نفكر جيداً
ـ ولكن ...
ـ نعم ؟
هناك شيىء ما يجب أن أطلبه منكٍ
ـ ياإلهى
ـ نعم
ـ أديرنى أولاً
ـ حسناً
ـ بالنسبه لطلبك يا " بيت " ؟
ـ لنتحدث عنه فيما بعد
* إليكم جميع متعلقاتكم *
ماذا هناك ؟
لقد ذهبت
إنها لن تعود
لقد أحبت هذا الحذاء
إنها لا تريدنا أن نتأذى
أنتم تخاطرون بحياتكم كل يوم
نعم
* لن أسامح نفسى لو حدث لكم اى شيىء *
ماذا يجب ان نفعل يا " شارلى " ؟
يجب أن لا تتشائما
هل هناك معلومات
عن الــ" أوجريدى " يا " شارلى " ؟
هل يوجد معلومات عن كيفية
هروب " شيموس " من السجن ؟
لم يهرب يا " ناتالى "
لقد أُطلق سراحه
ماذا ؟
من لديه القوه ليفعل شيىء كهذا ؟
" المحامى " جونى كوشران
وزارة العدل, مكتب مكافحة المخدرات
والمباحث الفيدراليه
الشرطه
" هذا هو " كارتر
لم أعطى خواتم لرجل من قبل
تم تأمين الخواتم, يا سيدى
ونستطيع أن نتنفس الصعداء
ـ أحسنتم أيتها الملائكه
ـ شكرا لك يا " شارلى "َ
القائمه فى أمان
والفضل يعود إليكم
هذا من دواعى سرورنا
أتمنى أن أعمل معكم مرَّه ثانيه
ولكن ليس فى القريب
حظ سعيد
مفاتيحك
ـ ماذا بك ؟
ـ أضلاعى
إنها ليست ملكى
هذه كانت مسكه جيده من رجل
لديه زوج من الأضلاع المكسوره
" عمل جيد يا " بوس
ـ أوقعنا به
ـ أوقعنا بمن ؟
بالطبع, كان لديه أحد الخواتم
كان فقط يحتاج الى الخاتم الثانى
أراد أن يـُـزيف موته الخاص
حتى لا يكون محل شك
من الذى تتحدثون عنه ؟
إحتاج وقت لخطته
لذا أخرج " شيموس " من السجن
ثم أرسله الى " ديلان "َ
أعتقد أنكم إكتشفتم شيىء ما أيتها الملائكه
اللعنه
" كارتر " هو الشخص الشرير
إنه مجرد تخمين يا " بوسلى "
نحتاج دليل
ـ المفاتيح يا " بوسلى "
ـ هيا بنا
الطريق خالى
بإمكانكِ التحرك
كدت أصل
إحترسى
" عمل جيد يا " أليكس
ـ هل نستطيع الذهاب الآن ؟
ـ لا, ليس بعد
يجب أن أتأكد أن الطريق آمن
ـ سنتأخر
ـ لن تتأخر أيها الشاب
يا لك من غبى
إهدأ يا فتى
بضع دقائق أخرى وستكن فى مدرستك
ولن ترانى ثانية
لا تعبث معى
حصلت على خط الهاتف
أنا أتصل من سيارتى
إنتهى الإتفاق
والملائكه خرجن من القضيه
حصلت على الخواتم
" ديلان "
" أليكس "
سأتصل بالمشترى رقم 1
هل أنت بخير يا " أليكس " ؟
المقب تحطم يا " ناتالى "
لا أستطيع الإنفصال
الإتفاق سارى. الساعه الثامنه كما إتفقنا
ـ الخطه *ب * يا " نات "
ـ  سأتصل بــ " بوسلى "َ
سنخرجكِ من هناك يا " أليكس "
تمسكى جيداً
إتبع النجوم عبر المجره
خذ شاطىء الأمل
توقف على السلم
السلم ؟
إعثر على رجل معه خريطه
هل تسمعنى يا " بوسلى " ؟
سننتقل الى الخطه البديله يا " بوسلى " مباشرة
حسنا
تراجعوا, سنتحرك الآن
! توقف
ـ هيا
ـ أسرعوا
إذهب من هنا
هيا, تحرك من هنا
ـ عمل جيد يا " بوس "
نعم
ـ " كارتر " يعما مع شريك
سيبيعون القائمه الليله
سنتعامل معهم
ثم نعثر على " ديلان "َ
ـ نراك لاحقا يا " بوس "
ـ حسنا
هذا هراء
ـ " كيلى جاريت "
مرحبا يا " ديلان "َ
أليس لديكِ قضيه لتقومى بحلها
حاولت أن أهرب من ماضيَّ
ولكنه جائنى بالأمس
ووضعت صديقاتى فى خطر
إنهم فى خطر أكبر الآن بدونك
ـ " ناتالى " و " أليكس " سيستبدلوننى
بواحده أفضل مِــنـِّـى
ملاك حقيقى. وليس واحده
تتظاهربأنها شيىء ما وهى ليست كذلك
ماضيكِ هو ما يجعلك من أنتِ يا " ديلان "َ
لا تنسيى أن " شارلى " إختاركِ لشيىء ما
الملائكه مثل الماس
لا يمكن صناعته
ولكن يجب أن تعثرى عليه
كل واحده منه فريده فى نوعها
فى بعض الأحيان نبحث عن بعض الإجابات
وهى موجوده أمامنا
تم الإتفاق مع المشترين
لقد فعلناها يا شريكى
أو تعرف, أنا لم أحب هذه الشراكه أبداً
مرحبا أيتها الملائكه
" ماديسون لى "
لماذا ؟
لماذا أكون ملاكاً
بينما فى إمكانى أن أكون إله ؟
يبدوا أن واحده من الصديقات الثلاثه
قد ذهبت الى الأبد
" مرحبا بعودتكِ يا " ديلان
أنتِ فعلاً من برج الحوت النموذجى
دائماً ما كنتِ تحاولين إثبات مدى قوتكِ
ولم تستطيعى أن تبقى وحيده
ليوم واحد, أليس كذلك ؟
شخص ما ذكـَّـرنى بأن كل
ملاك فريد فى نوعه
وكنت أعرف أنه أنتِ
من غيركِ لديه إتصالات فى منغوليا
ولديه معلومات عن القائمه
ويستطيع إستئجار متزلج لبقوم بجرائم قتل
نفس الشخص الذى يحاول قتل راكب دراجات بخاريه
ولديه صورة أسد على خوذته ويعرف بإسم " ليو "َ
أحسنتم جداً
شيىء مـُـبهر,حقاً
لقد إكتشفتم الأمر كله
والآن أنا سأستمتع حقاً
بقتلكم
ولكنك ملاك
لا, أنتِ لا تفهميننى
لم أعد أأخذ الأوامر من سماعه بعد الأن
أنا أعمل لنفسى
عليك اللعنه
الملائكه الثلاثه
رؤيتكم أنتم الثلاثه هكذا
يعطينى الشعور بالحنين للأيام الماضيه
ولكن وقتها, كان الأمر مختلف قليلاً
عندما كنتُ ملاكاً
كنا نستخدم المسدسات
" آسف يا " شارلى
مرحبا أيتها الملائكه
" مساء الخير يا " شارلى
أعجبنى المكتب الجديد
هل هذا أنتِ يا " ماديسون "؟
أين الملائكه ؟
أنا متأكده أنه هناك المزيد من حيث أتيت بهم
ماذا فعلتِ يا " ماديسون " ؟
لقد حظينا ببعض المرح
لا تقلق نفسك يا " شارلى "َ
لم تجد مشاكل
فى العثور على شخص ما
قد يبذل حياته من أجلك
أذيتك للملائكه لا يثبت أنكِ الأفضل
وأنتِ تعرفين هذا
حقا ؟
أنتِ لم تتقبلى أبداً يا " ماديسون "
أن هذه الوكاله
تتكون من فريق واحد
نحن مثل العائله
نعم, نعم, أعرف
ملائكه للأبد
سمعت أن المبيعات إنخفضت
كان الأمر مغريا جداً
ذات مرَّه
قمتِ بالغش بشكل متعمد فى
قضية ديسوتو يا " ماديسون "َ
ووضعتِ زميلاتكِ الملائكه فى خطر
وعندما أخرجناكِ من هناك
كنتِ مجروحه بشكل خطير
وإعتقدنا أننا قد نفقدكِ
لقد فقدتنى بالفعل
أوتعلم, أن أكون ملاكاً
لم يكن قـَـدَرى
لقد كان يبعدنى عن قـَـدَرى
قـَـدَرُكِ لم يكتب حتى الآن
" لا تفعلى هذا يا " ماديسون
قتل الأبرياء ليست هى الإجابه
لابد وأنه ما يزال بداخلكِ شيىء جيد
لم أكن جيده أبداَ
لقد كنت عظيمه
اللعنه, يالها من لعينه
يجب أن نفكر فى خطوتها القادمه
إنها تسبقنا بخطوتين
ـ إنها ستبيع القائمه فى الثامنه مساء الليله
ـ ولكن أين ؟
ـ ماذا قال " كارتر " يا " ناتالى " ؟
ـ حسنا
* إتبع النجوم عبر المجره *
من الأمان أن أقول أنه على هذا الكوكب
* خذ شاطيىء الأمل وتوقف على السلم *
ـ هناك شارع الأمل أسفل المدينه
ـ ولكن لا يوجد شواطيىء لأميال
سـُـلم
سُـلم ؟
ـ إرتجاج فى المخ
ـ أعتقد هذا
النجوم
مسيرة الشهره من هوليوود
خلف مسرح المجرَّه
هذا المكان موجود هناك
ـ أحسنتِ يا " ناتالى "
ـ نعم
أعتقد أنها تحاول قتلنا
لا أصدق هذا
نحن هنا فى هوليوود
ـ أيتها الملائكه ؟
ـ كنت أعرف أننا سنفعلها
ـ إصمتى
ـ ماذا ؟
أعنى, ليس أنتِ يا أمى , آسف
ـ هل فقدت عقلك ؟
ـ نعم, أعنى,  لا
سنتحدث عن هذا فيما بعد
" ديابلوا كارتيل "
" تاناكا ياكوزا "
" عائلة أنتونيونى الإجراميه "
ـ مرحباً بكم فى عالم جوينسس ...
ـ إخرس
أعطينا الخريطه
رائع
! " جيسون "
أنا أحبك
الجزء الأول كان رأئعاً
زرر سترتك
ـ ماذا ؟
ـ زرر سترتك
إجتماع كبار الشخصيات بالطابق الأعلى
أنتم مقبوض عليكم بتهمة إعاقة العداله
! إثبت
مناورة كلينهارديت
ـ كلاسيكيه
ـ ويبدوا أنها مازالت فعاله
لم نكن نستخدم الملابس المضاده للرصاص
حتى أخذت ثلاثه فى الصدر
فى قضية ديسوتو ! نحن نعرف
لا تخبرونى أنكم نسيتم
* الخطه * ب
أستطيع التعرف عليكِ فى
أى مكان أيتها الحقيره
هيا أيتها اللعينه
قل شيىء ما
أتمانعان لو قاطعتكما
لا
ليلة الإفتتاح يجب أن تكون إنفجاراً
" الخطه * ب * يا " بوسلى
إنها تمطر نساء بيضاوات
" الخطه * ب * خطة " بوسلى
نعم
أمسكوا بها
لقد أعددوا حفل الإفتتاح جيداً
ها هى اللحظة الحاسمة
هل أنتِ مستعده ؟
هل أنتِ ؟
إقتل
أو تـُـقـتل ؟
مثير, أليس كذلك ؟
من أنتِ ؟
أتريدين أن تعرفى من أنا يا " ناتالى " ؟
أنظرى داخل قلبكِ
" لا, يا " ماديسون
أنا لست مثلكِ
لدى شيىء ما لن تحصلى عليه أبداً
وما هو ؟
الأصدقاء
ـ إستمتعى بالجنه
ـ إذهبى الى الجحيم
لقد إحترقت تماما
حان وقت الإحتفال
ـ أيتها الملائكه
ـ " بوسلى "َ
أيتها الملائكه
ـ هل تعاملتم معها؟
ـ نعم
ـ هل أنهيتموها ؟
لقد أنهيتموها
لقد أخبرتكِ يا أمى
كنت أعرف هذا
ـ لم نكن لنفعلها بدونك
ـ أبداً
ـ هل سمعتى هذا يا أمى ؟
ـ نعم
دائما ما كنت أعرف أن إبنى عبقرى
لماذا تخليتى عن غرفتى إذاً ؟
" سأخبرك لماذا يا " ماكس
أنا " بوسلى " الآن
"ـ " ماكس بوسلى
ـ أنا أحب " ماكس بوسلى "َ
ـ لقد فعلتها يا فتى
ـ سبحان اللَّه
أبى ! أبى
عزيزتى ! لقد فعلتيها
لقد قمنا بإرضاء زبون آخر
لقد أنهيناها بأسرع مما كنا نعتقد
ـ أنهيتوها؟
ـ كانت إمرأه هذه المـرَّه
كان يجب أن نتعامل معها نحن الثلاثه
أحسنتم
!لا، لا, لا
"ـ " جيسون
ـ " أليكس ". لقد فعلتيها
لا, لا, أعرف
نحن فى وقت مستقطع
لقد إنتهى الوقت المستقطع
لقد عدنا الى اللعبه
عزيزتى
...أعرف أنكِ كنت تريدين الإنتظار، لكن
ـ تبدين جميله
ـ شكراً لك يا " بيت "َ
كنت أريد أن أطلب منكى
هذا منذ وقت طويل
" بيتر "
ـ " سبايك " ؟
نعم, جرو
!جرو ؟
ـ هل يلائمكِ هذا ؟ أعرف أنها خطوه كبيرة
ـ نعم
لقد أحضرته بالفعل
ـ حقا ؟
ـ نعم
" ديلان "
خمنى ؟
أنا و "بيتر " لدينا شيىء ما لنخبركِ به
ـ حقا ؟
ـ نحن سوف 000
ـ سوف ماذا ؟
نحضر جرو
ـ جرو ؟ هذا رائع
ـ نعم
ـ لقد أحضرته بالفعل
ـ حقا
!ـ روعة
ـ إسمه " سبايك "َ
ـ إذاً, أنتِ لن ترحلين
ـ بالطبع لا
أتعتقد أننى قد أترك أعز صديقاتى ؟
لا
ماذا عنكِ يا " ديلان " ؟
مع موت " أوجريدى " تستطيعين
العوده الى حياتكِ القديمة
هل تمزح ؟هذه هى حياتى
ـ ماذا عنكِ أيتها الطبيبة ؟
ـ سيكون غباء لو تركتكما
! أنا أحب عائلتنا
!رباه
أعرف أننا إتفقنا أن نأخذ الأمور
بتروي
حقا؟ -
...لكن -
--أنت -
.آسف -
ثمة جمرة في مؤخرتي
لنحلل هذا في المختبر
.أجل. تسللت إلى هناك
.لقد فعلت
تعجبني الرقعة
أريني رقعتك
مرحبا؟
أهذه ناتالي؟
!حسنا
!إني أحترق
.أنظر حولك
.فوق كتفك الأيمن
أيوجد من يتسلل خلفي؟
تمت الترجمة بواسطة
M o r F e o S    S p e c i a l i s t
هناك من يرميني
-- إنني ارمى من قبل
-- انا حقا -
-- توجد داخل -